Thermodynamic Structure of the Solar Corona: Tomographic Reconstructions and MHD Modeling

### 2019-12-06 lloveras_2020.tex
nuevos graficos energeticos

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% Authors Names
%
% \author[addressref={},corref,email={}]{\inits{}\fnm{}\lnm{}\orcid{}}
\author[addressref={aff1,aff2},corref,email={dlloveras@iafe.uba.ar}]{\inits{D.G.}\fnm{Diego G.}~\lnm{Lloveras}\orcid{0000-0003-1402-0398}}

\author[addressref={aff1,aff3,aff2},corref,email={albert@iafe.uba.ar}]{\inits{A.M.}\fnm{Alberto M.}~\lnm{V\'asquez}\orcid{0000-0003-3401-6409}}

\author[addressref={aff1,aff2},corref,email={federico@iafe.uba.ar}]{\inits{F.A.}\fnm{Federico A.}~\lnm{Nuevo}\orcid{0000-0003-2355-5853}}

\author[addressref={aff1,aff3,aff2},corref,email={cmaccormack@iafe.uba.ar}]{\inits{C.}\fnm{Cecilia}~\lnm{Mac Cormack}}

@@

\address[id=aff2]{Departamento de F\'{\i}sica, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales (FCEN), Universidad de Buenos Aires (UBA), Pabell\'on I, Ciudad Universitaria, (C1428ZAA) Ciudad Aut\'onoma de Buenos Aires, Argentina}

@@

\begin{figure}[h!]
\begin{center}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2082_ccenergia.eps}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2082_cgenergia.eps}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2208_ccenergia.eps}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2208_cgenergia.eps}
\caption{Statistical results of the loop integrated energy flux quantities $\phi_r,\phi_c,$ and $\phi_h$ for CR-2082 (top) and CR-2208 (bottom). Left/right panels correspond to the type 0-1 and type 2 respectively \textcolor{red}{el tipo 2 tmb tiene down! Aca hay que tomar una desicion para no marear al lector! Pero lo dejo asi internamente para compararlo con figura 5 y 6 del paper de Mac Cormack. Fede sugiere 6 graf, uno para cada tipo de linea (0, 1, 2).}}
\label{gradt_demt}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%% Authors Names
%
% \author[addressref={},corref,email={}]{\inits{}\fnm{}\lnm{}\orcid{}}
\author[addressref={aff1},corref,email={dlloveras@iafe.uba.ar}]{\inits{D.G.}\fnm{Diego G.}~\lnm{Lloveras}\orcid{0000-0003-1402-0398}}

\author[addressref={aff1,aff3},corref,email={albert@iafe.uba.ar}]{\inits{A.M.}\fnm{Alberto M.}~\lnm{V\'asquez}\orcid{0000-0003-3401-6409}}

\author[addressref={aff1},corref,email={federico@iafe.uba.ar}]{\inits{F.A.}\fnm{Federico A.}~\lnm{Nuevo}\orcid{0000-0003-2355-5853}}

\author[addressref={aff1,aff3},corref,email={cmaccormack@iafe.uba.ar}]{\inits{C.}\fnm{Cecilia}~\lnm{Mac Cormack}}

@@

%\address[id=aff2]{Departamento de F\'{\i}sica, Facultad de Ciencias Exactas y Naturales (FCEN), Universidad de Buenos Aires (UBA), Pabell\'on I, Ciudad Universitaria, (C1428ZAA) Ciudad Aut\'onoma de Buenos Aires, Argentina}

@@

\textcolor{red}{Aca vienen quizas 1 o 2 parrafos introduciendo y explicando los phi, los resultados de la Figura \ref{energia_demt} y un parrafo comentando esos resultados.}

\begin{figure}[h!]
\begin{center}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2082_ccdownenergia.eps}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2208_ccdownenergia.eps}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2082_ccenergia.eps}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2208_ccenergia.eps}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2082_cgenergia.eps}
\includegraphics[width=0.495\textwidth,clip=]{figs/histocr2208_cgenergia.eps}
\caption{Statistical results of the loop integrated energy flux quantities $\phi_r,\phi_c,$ and $\phi_h$ in colours blu, red and green, respectively for CR-2082 (left) and CR-2208 (right). From top to left the type 0, 1 and 2 field of lines defined in Section \ref{trace}. }
\label{energia_demt}
\end{center}
\end{figure}
